One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
تيار بحري صاعد
!ماذا يفعل؟! لقد حلّ الصباح
!تجاوزنا الموعد المحدّد بأكثر من 46 دقيقة! سيفوتنا التّيّار
!سيحتاج وقتًا أطول للعودة لأنّه يحمل كلّ ذلك الذّهب الآن
!أنا واثقة أنّه لم يأخذ ذلك في حسبانه
لا، لا أعتقد أنّه أخذ الوقت في الحسبان منذ البداية
%نعم، متأكّد من ذلك 100
هل تعتقدون أنّه هُزم في البلدة؟
!على يد بيلامي ذاك؟
!إن هُزم، فسيدفع ثمنًا باهظًا حتّى إن عاد في الوقت المناسب
ما مشكلتكِ؟
!مرحبًا
!هذا هو! هذا جيّد! لقد عاد
!وجدتها
!لوفي! أسرع! لقد تأخّرنا
!انظروا لهذه
!خنفساء هرقل! أخذ بحثي عنها وقتًا طويلًا
...كنتَ تبحث
!عن خنفساء؟...
!ماذا؟! مذهل
!إنّه النّموذج الطّائر لغوينغ ميري
!يبدو أنّها قادرة على الطّيران
!أليس كذلك؟! فعلوا ذلك من أجلنا
...انظروا إليهم
...بمجرد أن أنظر إليهم أشعر بعدم الرّاحة
...حسنٌ، هذا صحيح
حتّى الحمامة كانت لتبدو أفضل من الدّجاجة
!تلك ليست المشكلة هنا يا أحمق
!حسنًا! لنبحر! أمستعدّون يا رجال؟
!نعم، نعم يا سيّدي
!اصعدوا للسّفينة بسرعة! الوقت يداهمكم
أتنوون إضاعة فرصتكم بالمضي للسّماء أيّها الحمقى؟
!صحيح! شكرًا على إصلاح السفينة
.هم من يستحقون الشكر
!نعم، شكرًا يا رفاق
!بإمكانكم الاحتفاظ بخنفساء هرقل خاصّتي
!فعلًا؟! هل أنت جادّ؟! يمكننا ذلك؟
!أنت طيّب
!على أيّ حال علينا الإسراع، اصعدوا على السفينة قبل فوات الأوان
!سنسبقكم وأنتم ستتبعوننا
!أسرِع يا لوفي
!حسنًا
مدينة الذهب مجرد ضرب خيال من نولاند
!يا تحالف ساروياما
!الإخفاق ليس خيارًا الآن
!ادعموهم بكلّ قوّتكم مهما حدث
!أجل
!حسنٌ! لننطلق
!حان وقت الإبحار يا رفاق
!أجل
!حاضر يا نامي-سان
!أيّها الفتى! هنا ستفترق طرقنا
!نعم
،هنالك حقيقة مؤكّدة واحدة
!لم يسبق لأحدٍ إثبات عدم وجود مدينة الذهب ولا جزيرة السماء
!نعم
!ربّما يضحك النّاس ويصفون الأمر بمنطق أحمق، لكنّ ذلك كافٍ بالنّسبة لي
!لكنّ ذلك هو ما تعنيه الرّومانسيّة
...الرّومانسيّة
!هذا صحيح
.شكرًا على الذّهب
!إيّاكم أن تسقطوا من السماء، مفهوم؟
!إلى اللّقاء أيّها العمّ
!شكرًا على كلّ شيء يا كريكت-سان
!أنا واثق أنّ مدينة الذّهب حقيقيّة أيّها العجوز
!أيّها العمّ! لا تحمّل نفسك
!اهتمّ بشؤونك الخاصّة
!حلّ الصّباح فعلًا
حسنًا، هل ترون أيّ شيء؟
!لا أستطيع حتّى رؤية أفق الشّاطئ المقابل لنا بعد
هل هم ذاهبون لجزيرة السماء حقًّا؟
نعم، ذلك ما قالوه
سيكون اللحاق بهم صعبًا، لذلك علينا الاهتمام بأمرهم قبل ذلك
!اسمعوا! إنّها السابعة صباحًا
!يجدر بنا أن نصل لوجهتنا حوالي الحادية عشر
...كما قال العجوز، إنّ المكان الّذي ينطلق منه التيار البحري الصاعد
!يتغيّر في كلّ مرّة، لذلك علينا الوصول قبل ذلك وإيجاده...
!انظرا! انظرا
...نحن متأخّرون قليلًا، لذلك
!أنتم! هل تستمعون إلى شرحي؟
!أرأيتما؟ لقد نظر للأمام
!هنالك طيور غريبة حقًّا في هذا العالم
!صحيح! بإمكانه النّظر للجنوب فقط! إنّه أشبه ببوصلة! هذا ممتع
ما الّذي قاله؟
قال أنّه سينظر لاتّجاه مختلف لإرباكنا
!لماذا لا تحاول؟
!مهلًا! إنّه ينظر للشّمال
!لا يشعر بارتياح إلاّ إن نظر إلى الجنوب
!أنتم! لا تغضبوا الزّعيم العظيم
!لا بأس! إنّ عفويّتهم تُحمّسني
!ماذا؟ ماذا هنالك؟
!لا داعي لأن تقلقوا
لنستمتع بوقتنا
من تسبّ بتأخرنا؟
!إنّه محقّ! لا فائدة من الشّعور بالتّوتّر طوال هذه الساعات
!فهمت! حسنٌ يا رجال! انطلقوا بأقصى سرعة وبارتياح
~يا له من طقس جميل
!هل سنكون بخير؟
!أخبار سيّئة يا زعيم
!ما الخطب؟
!يحلّ اللّيل في الجنوب الغربيّ! إنّها السحب الملكيّة
!فعلًا؟! ما الوقت الآن؟
!إنّها العاشرة! هذا أبكر بكثير مما توقّعنا
!هذا سيّئ يا شوجو! أيمكننا الوصول في الوقت؟
!إلى البحر في الحال يا غطّاسي أوتان! ابحثوا عن التّيّار
!تلك هي... السحب الملكيّة
ما الخطب؟
ظهرت السحب الملكية أبكر ممّا توقّعنا لكنّنا لم نعرف حتّى مكان التّيّار
!كُشِفت تردّدات صوتيّة! ثمّة تيّار ضخم أمامنا مباشرةً
!مخلوقات ضخمة غربنا مباشرةً! يبدو أنّها ملوك بحر
!ثمّة موجات عكس التّيّار في اتّجاه الساعة العاشرة
!أعتقد أنّها دوّامة ضخمة
!هذا هو! اسلكوا اتّجاه الساعة العاشرة
!إنّها إشارة على الانفجار! اتّجهوا نحو الدّوّامة ولا تتراجعوا
!ما الّذي...؟
!أصبحت الأمواج أعلى فجأة
!سوف نغرق
!إنّه زلزال يسبق الانفجار! استعدّوا
!ا-انفجار؟
!أيّتها الملاّحة
إلامَ تشير البوصلة المسجِّلة؟
!إنّها تشير لتلك السحب
!هل جزيرة السماء هناك؟
!اتّجاه الرّياح مثاليّ أيضًا
!إنّ السحب متّجهة مباشرة إلى مركز الدّوّامة
...ماذا تقصدين بـ«الدوامة»؟ أنا لا أرى شيئًا
!يبدو أنّنا أصبنا الهدف هذه المرّة يا أخي
!نعم! ويبدو أنّه سيكون انفجارًا ذا حجم جيّد أيضًا
!بإمكاننا الذّهاب؟
!نعم، بإمكانكم
ماذا؟
!سنأخذكم إلى الحافّة الدّاخليّة للدّوّامة
!ماذا نفعل بعد ذلك؟
!اركبوا التّيّار! إن وصلتم إلى المركز، فستسير الأمور كما يجب
!مركز هذه الدّوّامة الضّخمة؟
!لم أسمع عن هذا قطّ
!لا بأس! سأحميك أنت وروبين-تشان
...لم أرَ دوّامة ضخمة كهذه من قبل
!مصيبة عظيمة! هذا سيّئ! لنعد أدراجنا! دعوني أعود
!تقبّل الأمر فحسب يا أوسوبّ! فات الأوان! فهنالك من هو متحمّس سلفًا
!لنذهب إلى جزيرة السماء
!حسنٌ يا رفاق! الباقي منوط بكم أنتم الآن
!حسنًا! شكرًا على مرافقتنا
!مهلًا
!على مهلكم! أنا خائف
!دعني أعود أيّها الوغد
!هذا الشّيء سيقتلنا في الحال
!لم يخبرنا أحد عن دوّامة عملاقة! لقد خدعتمونا
!حلّ اللّيل
!الدّوّامة تسحبنا إليها
!لنعد يا لوفي! ما زال بإمكاننا ذلك
!أليس الأمر واضحًا؟! هذه الدّوّامة وحدها كفيلة بقتلنا
!جزيرة السماء مجرّد حلم في حلم
حلم في حلم؟ أهذا ما تظنّ؟
!نعم يا لوفي! لا أعتقد أنّ بإمكاننا ذلك أيضًا
!جزيرة في حلم في حلم
!سأندم طوال حياتي إن فوّتّ مغامرة كبيرة كهذه
...يـ-يبدو مستمعًا
...بينما تعارضون الأمر بلا فائدة
ماذا هنالك؟
!تسحبنا الدّوّامة إلى داخلها
!بسرعة يا نامي-سان! تعالي لذراعيّ
!نحن نسقط
!ماذا؟! إنّها تختفي؟! لماذا؟
!ماذا حدث؟
!كـ-كانت تلك الدّوّامة ضخمة أيضًا! ما الّذي يحدث؟
!كلّا! بدأ الأمر سلفًا
!اختفت الدّوّامة من السطح فحسب
...تـ-تقصدين
!مهلًا
!يا زورو
!انظر
!لحقت بك يا قبّعة القشّ لوفي
!إنّه ذلك الرّجل من موكتاون
!من؟
!أنا هنا للحصول على مكافأة المئة مليون الّتي على رأسك! استعدّ
من يكونون؟ أهم أصدقاءهم؟
حسنٌ، لا أعلم
لماذا حلّ الظّلام هنا؟
مكافأتي؟ ماذا تعني بمئة مليون؟
!إذًا فأنت لم تعرف
!هنالك مكافأة مئة مليون على رأسك
!وعلى رأسكَ يا صائد القراصنة زورو ستّون مليون بيري
!ذلك صحيح! لديه ملصقات مطلوبين جديدة
!يا زورو، بات لديكَ مكافأةٌ على رأسك
!ماذا؟! تمهّل! ماذا عنّي؟! هنالك واحدة لي أيضًا، صحيح؟
.كلا
!انظر جيّدًا
!فهمت! ارتفعت مكافأتك كثيرًا بعد حادثة أرباستا
!...لكن مئة مليون
!مئة مليون! أسمعتَ ذلك؟! مكافأتي مئة مليون
!وأنا ستّون مليون فقط؟! هذا محبط
!لا تفرحا بهذا
!يا رفاق! لا تدعوهم يشتّتون انتباهكم
!إنّ التيار البحري الصاعد قادم
!استعدّوا
ما الّذي...؟
!تشبّثوا بالسفينة جميعًا! أو ادخلوا للدّاخل
!إن السفينة ترتفع
!مصيبة! ستنقلب سفينتنا
!تحمّلوا
!إيّاكم أن تُرموا من على السفينة
!اذهبوا... إلى جزيرة السماء
!ما الّذي يحدث؟
!إنّ السفينة تصعد عمودًا من الماء
!هذا ممتع
!كيف يحدث هذا؟
الرّياح؟
!حسنٌ، بإمكاننا الآن الذّهاب للسّماء! انطلقي يا ميري
!مهلًا! لا أعتقد أنّ الأمر سيكون سهلًا
!ما-ما الخطب؟
ماذا؟ هل نسينا أمرًا ما؟
!هيكل السفينة بدأ يطفوا
!إن استمرّ هذا، فسنحلّق بعيدًا نحو هلاكنا
!لكن ما الّذي تريدنا أن نفعله؟! بالكاد نستطيع التشبث
!ما ذلك؟
!ملك بحر
!إنّه الّذي سُحِبَ للدّوّامة قبل قليل
!أرأيتم؟! إنّها مسألة وقت فحسب قبل أن يحدث ذلك لنا
!مهلًا، حتى وإن قلت ذلك، فنحن نركب انفجارًا قويًّا
!فما الذي بإمكاننا فعله؟
!أعتقد أنّها مجرّد ظاهرة طبيعيّة
!تسقط علينا أشياء كثيرة
!إنها ضحايا التيار البحري الصاعد
!سنهلك، سنسقط وسنصطدم بالمحيط وسنموت
!افردوا الأشرعة في الحال
!هذا هو البحر! وليس مجرّد عمود ماء! إنّه تيّار صاعد
والرّياح الّتي تهبّ من تحت عبارة عن تيّار هوائيّ صاعد
!أنتجته الحرارة الجوفيّة وبخار الانفجار
!إن كنّا نتعامل مع رياح وبحر، فذلك اختصاصي
!من في رأيكم ملاّحة هذه السفينة؟
!أنتِ يا نامي-سان
!يا رفاق! افعلوا ما قالته نامي-سان
A
ri
tta
ke
no
yu
me
wo
ka
ki
a
tsu
أحلامنا جمعناها فيما بيننا
A
ri
tta
ke
no
yu
me
wo
ka
ki
a
tsu
me
A
ri
tta
ke
no
yu
me
!أجل
wo
ka
!اركبوا رياح الميمنة واسحبوا الدّفّة نحوها! صفّوا السفينة مع التّيّار
ki
a
tsu
me
Sa
ga
shi
mo
no
wo
sa
ni
yu
ku
Sa
ga
shi
mo
no
wo
sa
ga
shi
ni
yu
ku
no
sa
قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه
Sa
ga
shi
mo
no
wo
sa
!حاضر
ga
shi
ni
yu
ku
no
sa
!كلّا، مصيبة! توشك السفينة على ترك المياه
O
N
E
P
I
E
C
ون بيس
ONE
PIECE
!سنسقط! سنسقط يا نامي! افعلي شيئًا يا نامي
!لا، بإمكاننا النّجاح
ما كانت البوصلة لتأتي لنا سوى بالتأخير
Ra
shin
ba
n
nan
te
jyuu
tai
no
mo
!نحن نطير
to
mo
نمضي في طريقنا بهمة المشاعر المشتعلة
to
Ne
tsu
ni
u
ka
sa
re
ka
!مذهل! السفينة تطير
ji
ka
wo
ji
to
wo
ru
to
no
ru
sa
no
HO
KO
RI
ka
bu
tte
ta
ra
no
chi
zu
mo
HO
KO
RI
ka
bu
tte
ta
ka
ra
no
chi
zu
mo
وخريطة الكنز القديمة التي يعلوها التراب
sa
!هذا حقيقيّ؟
!نجحنا
Ta
shi
ka
me
ta
no
na
ra
den
se
tsu
ja
i!
!أجل
Ta
shi
ka
me
ta
no
na
ra
den
se
tsu
ja
na
i!
لن تكون محض قصة خرافية إن تبينا صحتها
!نامي-سان! أنتِ رائعة
!وأنا أحبّك
وإن هبت بداخلك عواصف هوجاء
Ko
ji
!انطلقوا، نحو أقاصي السماء
n
te
ki
na
a
ra
shi
wa
da
re
ka
no
فتمايل على إيقاع الآخرين حولك
BA
I
O
RI
ZU
MU
no
kka
t
te
!انطلقوا
وتجاهل وجودها
O
mo
i
su
go
se
ba
ii!
!بهذه الرّياح وهذا التّيّار، بإمكاننا الانطلاق فوق بقدر ما نشاء
A
ri
tta
ke
no
أحلامنا جمعناها فيما بيننا
yu
me
wo
A
ka
ki
ri
a
tsu
me
tta
ke
no
yu
me
wo
!يا نامي! هل نكاد نصل جزيرة السماء؟
ka
ki
a
tsu
m
e
Sa
m
e
ga
shi
mo
no
wo
sa
قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه
ga
shi
Sa
ni
yu
ku
Sa
no
sa
Sa
ga
shi
!إن كان لها وجود، فستكون على الجانب الآخر من تلك السحب
mo
no
wo
sa
ga
shi
ni
yu
ku
no
sa
!فوق السحب؟
PO
KE
sa
TTO
no
KO
IN
عملة أحفظها في جيبي
PO
KE
TTO
!ما الّذي قد نجده هناك؟
no
KO
IN
So
re
to
IN
You
wan
IN
na
be
IN
my
وهل تريد أن تكون صديقي؟
Friend?
IN
So
re
to
You
wan
na
!فلنخترق السحب الملكيّة
be
my
Friend?
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
نحن، نحن نخوض مغامرة
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
نحن
We
are!